Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: color-picker@fmete/files/color-picker@fmete/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Click here to pick a color
zh_cn: 点击这里选取一个颜色

source: Please install the '%s' package.
zh_cn: 请安装软件包 %s。

source: Color code '%s' copied to clipboard.
zh_cn: 颜色代码 %s 已复制到剪贴板。

source: Show picked color code in a popup notification
zh_cn: 在弹出的通知中显示选取的颜色代码

source: Show the picked color code, which has been copied to the clipboard, in a popup notification.
zh_cn: 在弹出的通知中显示已被复制到剪贴板的所选颜色代码。

source: Color Pick Settings
zh_cn: 颜色选择设置

source: Applet Settings
zh_cn: 小程序设置

source: Color code format
zh_cn: 颜色代码格式

source: Select the format of the color code, which will be copied to the clipboard by the color picker.
zh_cn: 选择将被颜色选择器复制到剪贴板上的颜色代码的格式。

source: HEX-Color: #XXXXXX
zh_cn: HEX 颜色：#XXXXXX

source: RGB-Color: 250,250,250
zh_cn: RGB 颜色：250,250,250

source: HEX-Color: #xxxxxx
zh_cn: HEX 颜色：#xxxxxx

source: RGB-Color: (250,250,250)
zh_cn: RGB 颜色：(250,250,250)

source: The icon to use in the panel
zh_cn: 要在面板中使用的图标

source: Select an icon file, or you can type an icon name into the entry box
zh_cn: 选择一个图标文件，或您可以在输入框中输入一个图标名称

source: Keybinding, which activates the color picker
zh_cn: 用于激活颜色选择器的快捷键

source: Use the color picker to select a color on the screen. The color value (HEX or RGB) will be copied to the clipboard.
zh_cn: 使用颜色选择器在屏幕上选取一种颜色。颜色值 (HEX 或 RGB) 将被复制到剪贴板。

source: Color Picker
zh_cn: 颜色选择器
